+++
date = 2025-05-03T22:38:00-08:00
draft = false
title = "Спонсором текущего интеллектуального года выступает Благотво"
slug = "sponsorom-tekushchego-intellektualnogo-goda-vystupaet"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_9105"
+++

Спонсором текущего интеллектуального года выступает Благотворительный фонд «Даймохк». Подчеркнул важную роль фонда в развитии интеллектуального движения в регионе, а также его богоугодная деятельность. Благополучателей интеллектуальных игр призвал присоединиться к добрым делам.

На каждой бутылке воды размещён QR-код — скачав приложение, каждый может увидеть тех, кто нуждается в нашей помощи. Мы не бессмертны. Помогая нуждающим — мы помогаем себе!

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456241186)

